Descrição
Você está aprimorando o programa anterior e agora deseja utilizar a Stream API do Java para processar as transações bancárias de forma mais eficiente.

Entrada
O programa solicitará ao usuário que informe o saldo inicial da conta.
Em seguida, o programa solicitará a quantidade total de transações que o cliente deseja realizar.

Entrada de Transações:
Para cada transação, o programa solicitará ao usuário:
O tipo de transação: Digite 'D' para depósito ou 'S' para saque.
O valor da transação.
Saída
Utilizando a Stream API, o programa armazenará cada transação, que incluirá um tipo (Depósito ou Saque) e um valor.
Ao final das transações, o programa exibirá o saldo final da conta e a lista de transações.