Descrição
Você foi contratado para desenvolver um sistema de cofres seguros. O objetivo é criar dois tipos de cofres: um Cofre Digital, que é aberto por senha, e um Cofre Físico, que é aberto por chave.

Entrada
O programa irá solicitar ao usuário que digite o tipo de cofre a ser criado: "digital" ou "físico". Se for escolhido o tipo "digital", o programa irá solicitar a senha e a confirmação de senha do cofre digital (ambas com apenas números). Caso seja escolhido o tipo "físico", não é necessário nenhuma outra entrada.

Saída
O programa irá exibir as informações do cofre criado. Para o Cofre Digital, será exibido o tipo e o método de abertura (senha). Para o Cofre Físico, será exibido apenas o tipo e o método de abertura (chave).